すまない
對不起
どうやら私は君を...
看來我已經把你...
一人の女性として好きになってしまったようだ
視為一名女性並喜歡上你了
ヤバい...
不妙...
マジでヤバい
真的很不妙
さっきの相づちミスったかなぁ?
剛才的回話是不是有什麼問題?
一瞬変な空気にしたよね
氣氛一下子變得不對勁呢
どうする... どうする?
怎麼辦... 怎麼辦?
どうすれば取り戻せる?
我該怎麼做才能夠挽回呢?
っていうか昨日やってたドラマがさ
話說昨天的電視劇啊
❋月9:日本電視台每週一晚上九點
黃金時段的電視劇
ドラマ
月 9 ?
電視劇
你是說月九嗎?
私あんまりドラマ見ない
おもしるいよね
我很少看電視劇欸
很好看對吧
でも何か 何か言わなきゃ...
あっ そういえばこないだバズってた動画が すっごくおかしくて
可是我得說點什麼才行
對了 前段時間那部爆火的影片真的很好笑呢
動画!? それなら 検索...!
待って
跳到影片了 那讓我來搜索看看
等等
そのお弁当 本当に手作り?
你的便當真的是自己做的嗎?
すごいわ
また話題変わった!?
好厲害
怎麼又換話題了?
たまたまだよ~
えっと お弁当ね
還好啦
那個... 便當是吧
あっ 真唯 これ見て~
ちょっと... 待って...
真唯你看這個
那個... 等等...
夏の新色ね
待って...
是夏季新色啊
等一下...
今年も素敵...
今年也是我愛的呢...
お弁当...
便當
あっ あのっ!
那... 那個...
何?
どうかした?
什麼
怎麼了嗎?
れなちゃん?
小玲奈
ごめん 私 あの... えと...
對不起 我那個...
ちょっと急な用事っていうか!
臨時有點急事
みんなは食べてて! ごめんね またあとで!
你們繼續吃 抱歉 待會見
本字幕由Prejudice-Studio譯製 未經允許禁止用於任何商業用途
生き返る~...
活過來了
やっぱ ずっと一緒はムリ...
果然無法一直跟她們在一起
どんなに頑張ったって
不管再怎麼努力
私は コミュ障の陰キャなんだ...
我就是個有溝通障礙的陰角
過去的玲奈子...
中学のとき
國中的時候
友達づきあいでやらかして
我搞砸了朋友關係 使得我變成孤單一人
でも あるとき
可是某一天
小学校のころのみんなが
我發現小學的同學們 竟然都在談戀愛 享受青春
普通に恋したり 青春を謳歌して
變得非常耀眼 這讓我開始焦慮了
キラキラしまくってると知って 焦った!
我這樣是不是很糟糕
あれ 私 ヤバじゃない?
於是我振作起來
「リア充 陽キャ なり方」で検索して
上網查「現充 陽角 方法」
見た目を整え 話し方を変え
並開始打理外表 改變說話的方式
笑顔の練習をし
練習笑容
人生再スタートを目指して
為了要重啟人生
知り合いのいない 共学の高校を受けて
我報考了沒有熟人的男女同校的高中
見事合格!
也順利的考上了
陽キャ代表みたいな妹からも お墨付きをもらったし
就連陽角模範的妹妹都對我的改變做出保證
お母さんも安心してくれた
媽媽也放心了不少
そして 「高校では ちゃんとクラスになじんでリア充陽キャを目指すぞ~!」 と意気込む私に
之後 決定要在高中好好融入班級 成為一個現充陽角的我
運命的な出会いがあった!
遇上了命運中的邂逅
王塚真唯さん!
那就是王塚真唯同學
お母さんは有名ファッションデザイナー
她的母親是知名時尚設計師
本人もプロのモデルをやってる芸能人で
本身是專業模特兒也是藝人
スーパー高校生
根本就是超級高中生
付いた異名が「完全無欠のスーパーダーリン」
她被賦予的別稱是「完美無瑕的Super Darling」
略して 「スパダリ」!
簡稱為「完美戀人」
ヘヘ... はじめまして
初次見面 你好
甘織れな子っていうんだけど
我叫甘織玲奈子...
えと お友達になりませんか!?
那個... 請問我可以和你當朋友嗎?
もちろんだとも
當然可以
こちらこそ 話しかけてきてくれて ありがとう
我才要謝謝你主動和我搭話
よろしく れな子
請多多指教 玲奈子
かくして私は 王塚グループに所属できたけど
就這樣我成了王塚小圈子的一員
所詮は白鳥の群れの中のアヒルの子
但我終究隻是白天鵝群中的醜小鴨
あっという間に限界を迎えた
沒多久我就到了極限
私以外の 4 人は とてもかわいくて
除了我以外的四個人都非常可愛
頭の回転が速くて
反應又快 也很會察言觀色
上手に空気を読んで 人間力の偏差値 75 !
交際能力根本是偏差值75
偏差値 35 の私は
偏差值只有 35 的我
とにかく頑張って 相づち ミスらないように気をつけて
小心翼翼地應對 力求不出什麼差錯
必死に笑顔をつくってきたけど!
也去拚命地擠出笑容
陰キャが たった2か月で 陽キャになれるわけがなかった
但是像我這樣的陰角 怎麼可能在短短兩個月就變成陽角
いつしか酷使されたスマホみたいに 頭があっつくなっちゃって...
不知不覺我就像使用過度的手機 腦袋開始發燙
ついに 動作不良を起こしたのだった...
最後終於當機了
は~ いい風...
好舒服的風
私は今 自由だ...
現在的我... 自由了
れな子...
玲奈子
うっ! いけない!
不可以這樣
ひいぃ... うわぁ...!
我... 要掉下去了...
させるものかっ!
我不會讓你做這種事情的
お... 王塚さん!?
王... 王塚同學
もう大丈夫だ れな子!
已經沒事了 玲奈子
ななな... 何を根拠に!?
你... 你憑什麼這麼說
私は運がいいんだ!
因為我的運氣很好
ゲームで いちばん役に立たない ステータスじゃ~ん!
運氣是遊戲中最派不上用場的能力數值啊
い... 生きてる...
我... 我還活著...
ほら 助かっただろ
看吧 我們得救了
ななな... なんてことはないさ...
這... 這根本不算什麼
声 震えてるけど...
可是你的聲音在發抖欸...
っていうか 王塚さんでも そうなることあるんだ...
話說回來 王塚同學原來也會有這種時候啊
ともあれ
總之
様子のおかしかった君を 追ってきて正解だった
覺得你怪怪的 所以我跟著你過來的決定是對的
こうして助けられたんだからな
我才能像這樣救你一命
いやあの...
不是啦 那個...
私 別に飛び降りるつもりとか なかったんだけど...
其實我沒有要跳樓
んっ? ではなぜ あんな身を乗り出して?
那你幹嘛要把身體探出去
あ... あれは 自由を謳歌してたといいますか
那 算是我在歌頌自由吧...
自由を謳歌?
歌頌自由
しかし実際に君はフェンスを...
可是你確實越過了護欄 不是嗎?
いや 王塚さんが 突進してきたから!
不是的 那是因為王塚同學突然衝過來
ビックリして のけぞって バランスを崩して...
我嚇了一跳 往後倒 結果就失去平衡了...
なるほど
原來如此
つまり私のせいで 君は危うく死ぬところだったのか
也就是說我差點害的你沒命了
でも 心配してくれたのは うれしかったよ
可是我很高興你這麼擔心我...
一生の不覚だ...
真是我這輩子最大的失誤
すべて私の勇み足だったとは...
這都要怪我太急躁了
待って 落ち込まないで!
等一下 別沮喪啦
別に王塚さんが悪いってわけじゃなくて
我沒有怪王塚同學哦
誰も悪くないっていうか
應該說沒有人有錯
そもそも私が屋上なんかにいたからで!
說起來 這都要怪我跑到頂樓才會變成這樣
あっ あのっ...
那個...
私は大勢の輪に入って 人と話すのが苦手でして!
其實我不擅長融入人群 和別人說話
話すのが苦手?
不太擅長說話?
いつも元気で明るい君が?
可是你總是很有精神又開朗欸
しゃべるたびに マジックポイントを消費してるんですよぉ~!
其實是我每次講話都會消耗MP啦
マジックポイント?
Magic Point?
私は会話力が低いので!
因為我的應對能力很差
ホントに集中してないと
如果沒有集中精神
バスケの高速パス回しみたいな会話に全然ついていけなかったり!
像籃球快速傳球一樣的的對話節奏 我根本就跟不上
急な沈黙が怖くなって ベラベラとどうでもいいことをしゃべって
還有害怕突然陷入沉默 所以滔滔不絕地講一些有的沒的
人のターンを奪ったりしちゃうの!
結果搶走別人說話的機會
うん? 全然 ピンときてない!?
完全沒有辦法想像嗎?
そういうのあるでしょ!
你應該也有過這種情況吧
いちいち気にして ベッドの中で大反省会が始まって
把這樣的一點一滴積攢在心裡 睡覺前自己開反省大會
眠れなくなったり...
結果把自己搞得完全睡不著...
ないの!? すごいなぁ!
你都完全不會嗎? 這也太厲害了吧
だから私は疲れて 屋上まで逃げ出してきて
所以我才會覺得很累 跑到樓頂來
息継ぎするみたいに 一人の時間をかみしめてたの!
像是要喘口氣地靜靜享受一個人獨處的時光
そうしないと死んじゃうの 私!
要是不這麼做的話我真的會死掉的
では私は 君にムリを強いていたのだな
那麼看來是我在讓你勉強你自己呢
私との会話を楽しんでくれているとばかり
我還以為你是很喜歡與我聊天
まさかそこまで追い詰めていたとは...
沒想到會把你逼到這種地步...
違うんです! 話すのは好きなんです!
不是的 我很喜歡聊天的
ただ すっごく頑張らなきゃいけないっていうか...
只是要非常努力地跟上話題
楽しいは楽しいんだよ!
我是真的很開心哦
でも 私はみんなみたいにうまくできないから...
可是我無法像大家那麼自然地做到
なるほど そうか
原來如此 這樣啊
君の気持ちがわかる
如果我說「我懂你的心情」
などというのは傲慢だろう
那就太傲慢了
しかし私も似たような気分になるときはある
但我有時也會有類似你這樣的心情
えっ? 私は見てのとおり王塚真唯だ
如你所見 我是王塚真唯
環境に恵まれているし
我有優渥的環境
それに見合った努力もしている
也付出了相應的努力
つもりだ... うん...
我是這麼認為的
皆が私といて居心地よく
大家和我在一起時感到開心自在
喜んでくれるのは気分がいい
這讓我也很開心
だが こう思うときもある...
但有時候我也會想...
果たして皆は本当の私を見てくれているのだろうかと...
大家真的有看見真正的我嗎?
急に寂しくなるんだ
有時候會突然因此感到寂寞
王塚さんが?
王塚同學會這麼想嗎?
私は求められている
或許我只是在扮演著
王塚真唯像をただ演じているだけかもしれないな
大家所期待的「王塚真唯」而已
すまない
對不起
常に完璧を目指す王塚真唯が
總是追求完美的王塚真唯
こんな訳のわからないことを...
卻說了這種莫名其妙的話
いや...
沒關係 總覺得...
なんか... すごい中二病みたいな...
講的話好像有點中二病的樣子...
本当の自分か...
「真正的自己」啊...
王塚さんが弱音を吐くの 初めて聞いたかも
話說這還是我第一次聽到王塚同學吐露自己的心聲呢
もちろん 誰にも言ったことはなかった
我從來沒對任何人說過呢
君は失望したか?
你會因此失望嗎?
えっ? ううん 全然!
不 完全不會哦
王塚さんでさえ不安と戦いながら
連王塚同學都一邊對抗著不安
いつも前向きに頑張ってるなら
一邊積極努力前進的話
私も もっと頑張らないとって
我覺得自己也應該更加努力
そう素直に思えたし...
真的是打從心裡這麼想
でも 毎日 頑張ってばかりじゃ
可是 每天一直努力的話
疲れちゃうのなんて 当たり前だし
會感到疲累也是理所當然的事情
私は王塚さんが どんなに失敗しても
不論王塚同學失敗多少次
絶対に受け入れる!
我都絕對會接受你的
失敗ひとつ許されないなんて
要是連一點失敗都不容許
そんなのムリだもん!
那也太強人所難了吧
いいんだよ 別に
真的沒關係的
たまには休んでもさ
偶爾休息一下也沒關係
これって 私が誰かに 言ってほしかった言葉だ...
這大概就是我所希望的有人對我說的話吧
王塚さん?
王塚同學...
なんだろうな...
不知道為什麼
なんだか すごくうれしいんだ
我現在覺得好開心
君と出会えてよかった!
能遇見你真是太好了
うえぇっ!
不是啦 那個...
いや あの... 私も!友達が欲しいんで!
我也很想要交朋友
友達になろう れな子
那我們就成為朋友吧 玲奈子
本当の友達に!
成為真正的朋友
友達になろう 王塚さん
我們當朋友吧 王塚同學
ううん 真唯!
真唯
あっ そうだ! 屋上の鍵
對了 頂樓的鑰匙
真唯と同じグループになれたから
因為我跟真唯是同一個小圈子
先生が信用して貸してくれたの
老師相信我 才把鑰匙借給我的
ほう いつでも声かけてよ
你隨時都可以來找我
休憩しにいこ
一起到頂樓休息一下吧
フフッ 2 人だけの秘密だな
這是我們兩個人的秘密呢
あっ れなちゃん 大丈夫だった!?
小玲奈你沒事吧
すごい勢いで 教室出てったから...
剛才你很突然地衝出去...
え いや あの... さっきは 変な感じになっちゃって...
沒有啦 剛才就是突然覺得很怪...
具合は もうよさそうだな
その...
就是...
身體看來似乎沒事了
皆に心配をかけないよう
你是為了不讓大家擔心
ああいう言い方をしたんだろう?
所以才那麼說的吧
えっ? いや...
這...
なっ
對吧
そうか これで良かったんだにゃ
な... なんだ この友達...
是嗎? 沒事真是太好了
我這朋友是怎樣
かっこいい...
也太帥了吧
へ～ すごいじゃん! すご～い!
好棒 也太棒了吧
どんな子たちからも 大人気の真唯...
深受眾人喜愛的真唯王塚同學...
それが 私の秘密の友達...
竟然是我的秘密朋友
いつか 彼女の一番の友達に
我原本只是想著有一天
なれたらいいな なんて思ってたのに...
能成為她最好的朋友就好了
第二天 樓頂...
翌日の屋上で だ
但是第二天在樓頂時
すまない
對不起
どうやら私は君を
看來我已經把你...
一人の女性として好きになってしまったようだ
視為一名女性喜歡上了
は?
蛤?
待って待って?
等一下...
友達は? 友達はどこいったの!?
不是朋友嗎 說好的朋友關係哪裡去了呢?
いやいやいや ムリでしょ ムリ!
不... 這不行吧 不行的啦
なぜムリなんだ?
為什麼不行
君は他に好きな子がいるわけでもないんだろう?
你沒有其他喜歡的人吧
そうだけどさ! だいたい
是沒錯啦
「好きになった」って早すぎない?
是說你喜歡上一個人也太快了吧
2 人で話してから昨日の今日だよ?
從開始聊天到現在才隔了一天吧
そなだよ
沒錯
そうなんだよ 初めて さらけ出した弱さを君は受け入れてくれただろう?
你不是包容了我第一次展現出來的脆弱嗎?
家に帰って 君の顔を思い浮かべていると
回家之後 我腦海裡面浮現的都是你的臉
胸のドキドキが収まらなくてな
心臟跳個不停 根本無法平靜下來
あれは私の人生において非常に衝撃的な出来事だった
這是我人生中極為重大的一件事
そう自覚したとき 気付いたんだ
當我意識到這一點的時候就發現...
君が好きだと
我已經喜歡上你了
大げさだよ...
太誇張了啦
王塚真唯が ヘコんでたら
看到王塚真唯沮喪的話
誰だって慰めたに決まってるって
不管是誰都會上前去安慰啊
だが君だった あっ...
但那個人是你
その瞬間 私の前にいたのは君だったのだ
那一瞬間在我面前的是你
あっ... そんな 刷り込みじゃないんだから...
這又不是什麼雛鳥效應
❋:雛鳥效應(即印刻效應):指某些物種的幼雛會在特定時期
自動對第一次看到或者聽到的移動客體產生依戀關係，是一種關鍵期現象
てか そのたった一度で 告白までするとか
而且才這麼一次就向對方告白什麼的
いくらなんでも チョロすぎでしょ
也太容易攻陷了吧
てれているな!
你害羞了
やはり両思いだったか!
我們兩個果然是兩情相悅呢
違うから!
才不是這樣
私は友達として!
我是把你當朋友
友達としてアンタのことが好きなの!
是以朋友的身份喜歡你的
それは勘違いだよ れな子 うっ!
那是你誤會了 玲奈子
君は私のことを 恋人として好きなんだ
你其實是把我當成戀人在喜歡我的
アンタの その無駄に自信満々なところ
你這莫名其妙的自信
敵に回ると やっかい極まりないな!?
一旦與你為敵 真的會超難搞的欸
うぅ～...
你之所以會猶豫
強勢不妥協
渋っているのは私が女だからか?
難道是因為我是女生嗎?
んっ? それは...
這個嘛...
真唯って かっこいいから
真唯她很帥氣
女同士でも好きって子は メッチャいるだろうし...
就算是同性也有很多人喜歡吧
いや 私自身が好きかどうかは ともかく...
不 先不說我自己到底喜不喜歡...
んっ? 脈はなさそうでもないな
看來也不是完全沒機會呢
ないの! ムリ! ムリだから! フフフッ
沒有啦 不行 真的不行啦
あのね 私は友達が欲しいの
你聽我說 我想要的是朋友
ずっと学校生活を一緒に 楽しめるような親友がいいの!
是那種能一直共度校園生活的摯友
それは... 恋人じゃダメなのかい?
所以... 就不能是戀人嗎?
ダメなの!
不行啦
今のうちにハッキリ言っておくよ!
我先跟你把話說清楚
恋人なんて 一般論でしか知らないけど
雖然我只知道戀人的一般定義
ちょっとしたことで 不安になったり
但我知道談戀愛會因為一點小事不安
急に冷めちゃったりするし
一下子又突然冷掉
もし別れたら 気まずくなって
如果分手了 關係會變尷尬
グループ別々になったりとか お互い嫌じゃん!
處理不好的話 說不定我們的小圈子還會散掉 這樣彼此都不好受吧
そんな不安定な関係はお断り!
我不想要那種不穩定的關係
これほどまで強く拒絶されたのは 人生で初めてだ
想不到被拒絕得這麼徹底
人生で初めてだ
這還是我人生第一次呢
ま... 待って待って
等一下...
真唯のことが嫌だって言ってるんじゃないよ?
我的意思不是討厭你哦
仲よくはなりたいんだってば
我還是很想與你成為好朋友的
そが?
這樣嗎?
ならば 折衷案を提案してもいいかい?
那我可以提個折中方案嗎?
折衷案?
折中方案?
なんてこったい...
這是什麼情況啊...
ある日は親友
有些日子當摯友
ある日は恋人
有些日子當戀人
そうやって交互に試してみるというのはどうだい
輪流試試看看 如何?
勝負で決めるんだ
以這個方式來決出
恋人と親友のどちらが私たちにふさわしいか
看我們是適合當戀人 還是當摯友
恋人か親友か か...
戀人還是摯友...
恋人の日は
當戀人的日子
私が君に恋人のすばらしさを教える
我會讓你體會戀人的美好
どうしてもムリとなった場合は
如果你無論如何都不能接受的話
私も おとなしく身を引こう
我也會乖乖放棄的
君を落としきれなかった私の魅力が足りなかったのだからな
那代表我的魅力還不夠 無法讓你愛上我
やめいっ
親友の日は その逆
別這樣
當摯友的日子則是相反
相手に「やっぱり こっちの関係性のほうがいいね」と
只要誰能讓對方感到「果然這樣的關係最好了」
思わせたほうが勝ち
那就獲勝了
期間は 1 か月間
期限是一個月
つまり 6 月いっぱい
也就是到六月底
私が恋人関係を認めることはないとしても...
即使我不承認戀人關係...
いや 諦めてちゃ始まんない!
不 一開始就放棄的話可就是什麼都做不了
私は変わるんだって決めたからここまで来たんだし!
我可是決定要改變自己 才走到這裡的
二度と ぼっちなんかに戻らない!
絕對不要再回到孤單一人的日子
勝ち取るんだ 最高の学園生活を!
我要贏得最棒的校園生活
お姉ちゃん まともになったと思ったのに...
我還以為姐姐終於變正常了說...
とにもかくにも
總之
こうして私と真唯の戦いが幕を開けたのだった!
我和真唯的戰鬥就這樣拉開了序幕
戦いが始まって 3 日目
戰鬥開始的第三天
その日が親友か恋人かっていうのは
哪一天是當摯友還是戀人
真唯の髪形で決めることになった
我們決定以真唯的髮型來決定
髪を結んでいたら親友
頭髮綁起來的話是當摯友
下ろしていたら恋人同士だ
放下來就是戀人
いいかげん髪結んできてよ 真唯!
你也該把頭髮綁起來了吧 真唯
なんで 3 日連続で下ろしてきてるの!?
為什麼連續三天都是放下來
一分の寝癖もなくストレートに決まってね
我這完全沒有因為睡覺而變亂的飄柔秀髮
下ろさなければもったいないだろう
綁起來也太可惜了吧
これじゃ勝負にならないじゃん!
這樣要怎麼比賽啊
2 か月も友達だったんだ
我們已經當了兩個月的朋友
少しは恋人デーを重ねなければ
不稍微多過一點戀人的日子
帳尻が合わないだろ
不覺得有失公平嗎?
ちょ... ちょっと!? ここ学校!
拜託 這裡可是學校欸
誰かに見られたら どうするの!?
萬一要是被人看到該怎麼辦啊
私はかまわないが
我不介意啊
てか 私のことそんなに好きなわけ?
是說你就這麼喜歡我啊
うん 好きだな
很喜歡
コイツめ
這傢伙...
マジでコイツ
フフ かわいいぞ
真受不了這傢伙
好可愛哦
ゴールデンレトリバーの匂いづけか!
你是黃金獵犬要在我身上蹭氣味嗎?
私の何がそんなにいいんだか...
我到底哪裡好了
まったく理解できない
真是搞不懂你
なるほど
原來如此
自信がないと思わせて
你想讓我覺得你沒有自信
その実 私から愛の言葉を引き出そうという魂胆か!
從而讓我說出愛的話語是嗎?
違うから! 100 パー本気だから!
才不是 我說的話是百分之百認真的
人を かまってちゃんみたいに言わないでよ!
別把我講得好像很想出風頭啦
いっつも そうなんだから!
你總是這樣
いつだって自信満々で
你無時無刻都充滿著自信
なんだって自分の思いどおりになるみたいな顔して!
一副所有事情都在掌握之中的樣子
ちょっと強く押せば 私なんてすぐに転がると思ったら
如果你以為強勢一點 我就會立刻撲向你
大間違いだから!
那可就大錯特錯了
ビシッとしなきゃダメなんだ!
必須跟她把話說清楚才行
みんなの顔色をうかがって目立たないようにしてる昨日までの私じゃ
如果是昨天之前那個只會看他人臉色 不想引人注意的我
真唯には勝てない!
是贏不了真唯的
そうか
這樣啊
しかし そう言われてもな
雖然你這麼說
なんでも自分の思いどおりになってきたしな...
但是所有事情確實是在我的掌握之中呢
私は諦めないから
總之我是不會放棄的
れな子が諦めてくれ
玲奈子你還是死心吧
ああもう その真唯の思い上がりをぶっ壊したくなってきた
算了 現在的我反而想粉碎你那自以為是的想法
ずいぶん乱暴じゃないか
你的措辭也太粗魯了吧
君は最愛の女性にもそんなことを言うのかな?
還是說 你面對最愛的女性都會這麼說
たぶん
大概會
あっ 恋人やめる?
是不是不想當我的戀人了呢
いや もっと好きになった
不 我反而更喜歡你了
なぜだ!
為什麼啊?
一つぐらい思いどおりにならないことがあるのは
有一件自己無法掌握的事情
実に楽しい!
真的是很開心呢
これからもたくさん私を叱ってくれ れな子!
今後也請繼續斥責我吧 玲奈子
叱られるようなことしないで!
別做出讓我想罵你的事啦
おかえり～
歡迎回來
れな子さんに問題です
我有些問題想問玲奈子同學
お金持ちだけど顔がイマイチな人と貧乏だけどイケメン
長相普通的有錢人和貧窮的帥哥
つきあうならどちらがいいでしょうか?
你會選哪一位交往呢
な～んて
雖然這麼問
正直 お金持ちとか貧乏とかあんまり関係ないよね
但老實說有沒有錢都不是重點
蘆高的大天使
瀨名 紫陽花
優しくて思いやりのある人がいちばんだもんね
個性溫柔體貼才是最重要的呢
紫陽花さんとつきあう人は幸せだろうなぁ
能跟紫陽花同學交往的人會很幸福吧
真
的
好
治
愈
急に褒められても
你這樣突然誇我
笑顔ぐらいしか出ないよ?
我也只能夠回報你笑容哦
か... かわいい... 天使
好可愛 是天使
もし真唯じゃなくて紫陽花さんが告白してきてくれたんだったら
如果向我告白的不是真唯 而是紫陽花同學
私だってもうちょっと悩んでたかも
我也許會稍微煩惱一下呢
ねぇねぇ 聞いて聞いて!
大家聽我說 聽我說
マイってば こないだホテルの会員制プールに行ったんだって!
聽說真唯前段時間去了酒店的會員制游泳池呢
すごくない?
不覺得很厲害嗎?
小柳  香穗
蘆高的受寵妹妹
ヤバヤバじゃない?
也太酷了吧
いいな プール
香穂 そんなにプール好きだったかしら
好羨慕哦 游泳池
香穗 你真有那麼喜歡游泳池嗎?
真唯のことが羨ましいだけじゃないの?
應該只是單純的羨慕真唯吧
琴
紗
月
蘆
高
的
黑
發
冰
美
人
そりゃそうじゃん!
那還用說嗎?
ねぇねぇ 今日 服見にいこうぜ!
對了 今天去逛街買衣服吧
ダメ 忙しいわ
不行 我很忙
あらら 何か用事あるの?
啊啦啦 你是有什麼事要辦嗎?
自主勉
さーちゃんは勉強しなくっても大丈夫すよ!
學習
小紗不用讀書也很穩啦
行こうよぉ～ 行こうよぉ～!
走啦 一起去啦
うざ
ひど!
好煩
過分
そんなに頑張ったところで
就算你這麼拚
次のテストも また私が勝つよ
下次考試會贏的人還是我哦
お前... お前～...!
你這傢伙...
れなちゃんはどうする?
小玲奈你呢
えっ? あ... 私は...
我...
も... もちろん お供しますよ!
當... 當然會跟你們一起去
人から遊びに誘われた際に断ってはいけない...
一旦有人邀請你一起玩 絕對不能拒絕
過去の過ちを繰り返さないためにも
這也是為了不重蹈覆轍
私は そうしなきゃいけないんだ
所以非這麼做不可
どうせならみんなで行きたいところだが
雖然大家都想去
紗月は勉強
可是紗月要學習
私も今日は約束があるんだ
我今天也有約了
だから買い物はまた今度にしよう
所以下次再逛街吧
そが
私に助け船を出してくれた?
是嗎?
她在幫我解圍啊
恋人だから?
因為是戀人嗎?
いや 親友でも...
不 摯友也會這麼做
っていうかどっちにしてもかっこいいかも
話說回來 不管是哪個身份都很帥氣的呢
香穂も家に帰って勉強するといい
香穗你最好也回家用功吧
明日は小テストだ
明天要小考呢
わん!
好
紗月も頑張れ
紗月也好好加油哦
未来永劫私には勝てないとしても
就算你永遠都贏不了我
努力を続けるのは立派だよ
但能保持努力也是很了不起的哦
なんで私コイツと仲よくしているんだろうか
為什麼我會跟這傢伙是朋友
まぁまぁ
好了...
小学校からの幼なじみでしょう?
我們從小學就是青梅竹馬了
そう 昔っから こういうヤツ
沒錯 她從以前就是這種人
じゃあ 今日は適当に解散って感じだね
那今天就各自解散囉
最近 マイと れなちん何かあった?
最近真唯和玲奈親發生什麼事了嗎?
えっ!? なな... ないない!ありえないって!
沒有 怎麼可能有
その否定のしかたは傷つくんだが
你那拚命否定的模樣讓我好受傷
えっ ごめ!
對不起
からかわれた!
被捉弄了
ほら そういうとこ!
看吧 就是這個
目くばせとか なんかエロい!
像這樣使眼色的感覺好色哦
え... えろ...!?
こ～ら 甘織 困ってるでしょ
很色...
好了 你沒看到甘織很困擾嗎?
あなた 真唯のことに見境なさすぎ
每次只要扯到真唯你就會失去分寸
だって アタシ マイ推しだし!
因為真唯是我推啊
ほら 推しカラーも!
你看 連推的顏色都有
こんなの顔がいいだけの俺様野郎よ
她只不過是個長得好看的自大狂
ええー すごくいい子だよ
そうか
怎麼會 她可是個好女孩哦
原來如此
真唯の本性を理解してるの紗月さんだけか
紫陽花はよくわかってくれているな
唯一了解真唯本性的只有紗月同學啊
紫陽花你真了解我啊
でもな
不過啊
香穂もあながち間違ってはいない
香穗的說法也不完全有錯
最近 れな子が私の推しなんだ
我最近的推是玲奈呢
あら～
哎呀
なんで～!?
為什麼
よ～し よしよし
乖啦...
れなちん 顔 真っ赤すぎ!
玲奈親 你的臉也太紅了
なんで コイツ私のことが好きなんだろ...
這傢伙為什麼會喜歡我啊?
実は 陽キャたちによるドッキリなんじゃないの?
這該不會是陽角們的整人計劃吧?
それか 真唯がどうかしてるんだ
還是說真唯的腦袋壞掉了?
どうかしてる!
這肯定有問題
何がだ?
有什麼問題
この状況に決まってるでしょ!
當然是指這個狀況啊
なにが 「約束がある」だ!
說什麼跟人有約
それ 私と遊ぶ約束だったなんて言ってなかったじゃん!?
結果你的意思是約好跟我一起玩嗎?
そうだったな
是啊
来てくれてありがとう
謝謝你來
リムジンで無理やり連れてきたんでしょ!?
是你特地派豪華轎車硬要把我帶來欸
カフェぐらいならオーケーと君は言ったぞ
是你自己說去咖啡廳就OK的
赤坂の超高級ホテルの会員制プールの
這裡是赤坂的超豪華酒店的會員制游泳池
どこがカフェぐらいなの!?
這哪是一般的咖啡廳啊
ここのローズヒップティーが味わい深くてね
這裡的玫瑰果茶 味道很濃郁的哦
どうせ 1 杯 2,000 円とかするんでしょ
一杯應該要2000圓吧
えっ 値段書いてない
怎麼沒有標價格?
会員は ここの一切が無償だよ
會員可以免費使用這裡的東西哦
君の会員証も作ったから
我也幫你辦了會員證
一人でも訪れるといい
以後你也可以自己來哦
胃に穴が空くわ!
我會胃穿孔的
なんで着替えてんだよ!って思ったけど
本來還想說她為什麼要換衣服
このスタイルなら
不過她這樣的身材
着替えてもしかたないか...
也難怪要換泳衣
どうだい?
怎麼樣?
一緒に少し泳がないか?
要不要一起下水游一下?
わ... 私はカフェに来たんだよ!?
我是來咖啡廳的
泳ぐわけないでしょ!
怎麼可能游泳
カフェより「プールのあるカフェ」のほうが
不覺得有游泳池的咖啡廳
より需要を満たせると思わないか?
比單純的咖啡廳更能滿足需求嗎?
その チーズハンバーグカレーみたいな考え方やめなさい!
別提那種起司漢堡搭配咖哩的天真想法啦
こんな最高の水着姿を前にして
看了你這完美的泳裝姿態
私ごときが脱げるわけないよ
我這種人哪敢換泳衣啊
まぁ 私も もともと泳ぐ気はなかったのだけどな
不過 我本來也沒打算要下水啦
着替えておきながら
都換上了泳裝還說
だって 水につかるなら髪をまとめなければならないだろう?
因為如果要下水就得把頭髮綁起來
そうしたら
這樣的話
君とのこのデートの時間が泡のように溶けてしまうからね
我們的甜蜜約會時光就會像泡沫一樣消浮不見了
それは徹底するんだ
規則你遵守得還真徹底
だから
所以
今はしばらくこのひとときを楽しもう
現在先好好享受這段時光吧
私と君だけの時間だ
只屬於我和你的時光
まぁ...
這個嘛...
うん
好
確かにここ メチャクチャ落ち着く...
這裡確實令人感到放鬆
まるで別世界...
簡直就像是來到了另一個世界
なんか ありがとね
總之謝謝你...
うん? なんだい やぶから棒に
怎麼突然說這種話?
かわいいぞ れな子
你好可愛哦 玲奈子
バ... バカ!
笨... 笨蛋
なんか 確かにこういうのいいかもって思っちゃったし
我的確是有種「這樣好像也挺不錯」的感覺
一人だったら絶対にこんなとこ来れなかったし...
而且我一個人的話 是絕對不可能來這種地方的
だから そのお礼
所以... 算是道謝吧
メッチャ ニヤニヤされてる...
看你笑成什麼樣子了
れな子が喜んでくれたのなら
只要玲奈子你開心
恋人冥利に尽きるからな
就是身為戀人的我最大的快樂呢
はいはい ありがとね
是是 謝謝你啦
あなたのセンスだけはすてきだよ
至少你的品味真的很好
もう...
真是的
今よりもっと真唯と打ち解けたら
如果我跟真唯更熟一點
一緒に泳いだりもできるのかな
是不是也能一起下水游泳玩了呢
本当に車で送らなくていいのか?
真的不讓我的車送你回去嗎?
いいってば
真的不用啦
てか明日はさすがに髪結んできてよ
而且說真的 你明天給我把頭髮綁起來啦
いいかげん親友モードになってよね
差不多該切換成摯友模式了吧
ああ そうだな
說得也是
今日は楽しかったよ
今天玩得很開心哦
いや あの...
不 那個...
つきあって 3 日目のヤツと
我不是那種交往才三天
キスするようなチョロい女じゃありませんから
就會和對方接吻的輕浮女生
ま... 待って待って
等... 等一下...
真唯...!そんな...
真唯 不會吧
無理やりは趣味じゃないんだ
我沒有強迫別人的癖好
今日はこれで我慢しておくとしよう
今天就先這樣忍耐一下吧
れな子は本当にかわいいな
玲奈子真的好可愛哦
違うから...
才不是呢
とにかく違うから!
總之不是你想的那樣啦
恋人同士なんてやっぱり息が詰まる!
我還是覺得戀人這種關係壓力太大了
意識しすぎて緊張したり
會很在意對方 緊張兮兮的
全然楽しくない!
根本就不好玩
見てなさいよ 真唯...
你給我等著 真唯
次は私が
接下來換我...
親友のおもしろさを叩き込んでやるから!
教你什麼是「摯友的樂趣」
每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超過兩人就不知如何應對
絕對不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超過兩人就不知如何應對
ふたり以上での立ち回り
就算盯著我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯著我看
也得不到什麼哦
なんにも出ないですよ
歡迎來到「這裡」
絕對不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
歡迎來到「這裡」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「陰系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
請問... 最近有在這一帶看到「光」嗎?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那個... 我的確是以那個為目標走出來的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
沒錯 我要用這只手
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
親自抓住完美閃耀的現充生活
この手につかむ
說了這麼多 現在卻真的突然開始了
とかいって いま急にはじまったら
萬年替補的完全體
万年補欠の完成形
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
是說腦袋無時嗎刻都在反省
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身體有夠不自然的
身體有夠嗎自然的
ぎこちない体
身體有夠不自然的
因為和設定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 總覺得可以自然一點
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你說的那些話
チョ... ちょっとまってそのワード
讓我也想與你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
掀起把陰系陽系全都卷進來的命運大革命
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我這樣的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
不行嗎行 絕對不行
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
搞什麼麼啊 整天逃避也太漫長了吧
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
陰沉的心情向著太陽伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
還要放棄心動什麼的
トキメキ諦めるとか
絕對不行!
ムリムリ!
勉強裝出閃亮的模樣
ムリくり振りまいたキラキラ
或許你會注意到也說不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心繞了一圈還是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「陽角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
絕對不行!
ムリムリ!
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯著就感到有點害羞欸
みつめられたら照れちゃうなぁ
向著有你在的方向前行
絕對不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向著有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒揮灑下來的方向
光のさす方